Allez, ben...
Come on, well...
Eh bien, voilà, c'est parti.
Well, here we go.
T'as vu, c'est direct, c'est maintenant.
You see, it's straight now.
Oui, puis il y a une petite voix qui me maladie dans le casque.
Yeah, then there's a little voice that's got me sick in the helmet.
Recording in progress,
ce qui veut dire, bravo les recordings,
Which means, bravo records,
vous êtes en progrès, c'est de mieux en mieux.
You're getting better and better.
Et c'est vrai,
And that's right,
c'est vrai que le dernier épisode était pas mal.
It's true the last episode was pretty good.
Mais il y a d'autres personnes
But there are other people
qui sont en progrès, et je pense que toutes les équipes
who are in progress, and I think all the teams
de Plutôt Caustique souhaiteraient vraiment
Rather Caustic would really like
leur passer un petit chapeau. C'est les forces de l'ordre
Give them a little hat. It's law enforcement.
qui, vraiment,
who, really,
en ce moment... Superbe taf.
Right now... beautiful taf.
Superbe taf. Vous avez vu
Great job. You saw
la vidéo avec
the video with
cette très dangereuse SDF,
this very dangerous homeless,
tortue, qu'on appellera tortue.
turtle, called turtle.
Oui, la petite tortue géniale. Alors, je les ai
Yes, the great little turtle. So I have them.
toutes vues, toutes les vidéos.
All views, all videos.
Franchement, autant on a soutenu
Frankly, as much as we supported
les cheminots, et c'est vrai qu'on les a vraiment
Railways, and it's true that we really have them.
soutenus, et certains
supported, and some
y voyaient parfois, peut-être...
Seen it sometimes, maybe...
De manière indéfectible et totale.
Indefinitely and totally.
Et totale. Soutien.
And total. Support.
Et d'ailleurs, toujours,
And by the way, always,
d'ailleurs, avec les cheminots qui sont en grève,
Besides, with the railwaymen on strike,
toujours. Toujours.
Always. Always.
D'autant plus, cette fois,
All the more so this time,
certains y voyaient un petit peu de...
Some saw a little bit of...
Ils trouvaient qu'on était peut-être un petit peu
They thought maybe we were a little bit.
caustique, un petit peu ironique.
caustic, a little ironic.
Non. Mais alors, en tout cas,
No. But then, anyway,
sur la police, vraiment,
on the police, really,
et ce qu'ils font en ce moment
And what they're doing right now
pour maintenir
to maintain
cette corde,
that rope,
oui, voilà,
Yeah, that's it.
de socialo-communiste qui essaie de renverser...
Social-communist trying to overthrow...
Et voilà, parce que c'est pas
There you go, because it's not
un métier facile,
an easy job,
et ils pourraient, tu sais, des fois,
And they could, you know, sometimes,
peut-être ça donnait à peut-être quelques débordements,
Maybe it would give you a few overflows,
non.
No.
Non, mais tu vois,
No, but you see,
il y a des pays...
There are countries...
Oui, non, mais il y a des pays
Yes, no, but there are countries.
où ça peut arriver.
Where it can happen.
Voilà.
There.
Alors qu'en France, nickel.
In France, nickel.
Bah, écoute, c'est un savoir-faire.
Well, look, it's a know-how.
La sécurité,
Security,
le maintien de l'ordre à la française,
maintenance of French law and order,
c'est comme...
It's like...
Non, mais je veux dire,
No, but I mean,
c'est dur de le faire
It's hard to do it.
sans bercer dans la violence gratuite.
Without lurking in free violence.
Tu vois, il y en a qui...
See, there's some...
Mais là...
But now...
Tu sais, on est le pays des lumières.
You know, we're the land of lights.
C'est-à-dire qu'il y a quand même
That is, there is still
toujours un peu...
Always a little...
Derrière le tonfa,
Behind the tonfa,
derrière le coup de bâton,
behind the stick,
il y a une réflexion.
There is a reflection.
Ah ben...
Well...
Il y a un cerveau
There's a brain.
qui a des petits ressentis comme ça,
who has little feelings like this,
qui a des choses à dire.
who has things to say.
Et donc, ce cerveau,
And so, this brain,
OK, il a une bombe au poivre.
Okay, he's got a pepper bomb.
OK, il a des grenades de désencerclement.
Okay, he's got de-circle grenades.
Mais derrière, il y a une réflexion.
But back there's a thought.
OK, il le fait sur Edwiedam.
Okay, he does it on Edwiedam.
D'accord.
Okay.
Peut-être.
Maybe.
Peut-être qu'ils en ont mis un dans le coma.
Maybe they put one in a coma.
Peut-être.
Maybe.
Peut-être qu'ils en ont perdu des yeux.
Maybe they lost eyes.
Ça arrive.
It happens.
Est-ce qu'on a besoin des deux ?
Do we need both?
Déjà, première question.
First question.
Première question.
Je le demande.
I'm asking.
Regardez déjà.
Look already.
Les yeux, à quoi ça sert plutôt caustique ?
Eyes, what's that more caustic?
C'est en audio.
It's in audio.
Donc déjà.
So already.
De base.
Basic.
C'est en audio pour le moment.
It's in audio for now.
Pour le moment.
For now.
Et attention.
And be careful.
Qui sait ce qui pourrait arriver un jour ?
Who knows what might ever happen?
Et attention à ce qui pourrait arriver.
And be careful what might happen.
Certaines personnes sont au chômage et s'ennuient.
Some people are unemployed and bored.
Non, mais je ne sais pas.
No, but I don't know.
Une modélisation 3D.
3D modelling.
Tout est possible.
Anything is possible.
Il y a déjà eu une vraie animation
There has already been a real animation
de l'extrait pas secouille, je le rappelle.
I'll call him back.
Ce sera la seule.
It'll be the only one.
Parce que c'était beau, putain.
Because it was fucking beautiful.
Non, mais c'est bien.
No, but that's good.
Je trouve ça bien que tu aies ouvert.
I think that's what you did.
Je pensais que tu voudrais en parler.
I thought you'd want to talk about it.
En tout cas, on n'abordera plus jamais le sujet,
In any case, we will never discuss the subject again,
mais juste pour leur dire soutien.
But just to tell them support.
Et effectivement, si le coup de bâton est une leçon,
And indeed, if the stick is a lesson,
je pense qu'on en a bien appris.
I think we learned a lot.
Voilà ça.
Here.
Là, je pense qu'on est...
Now I think we're...
Et on se retrouve plus sage.
And we find ourselves wiser.
Plus sage et voilà.
Wiser and there you go.
Et d'ailleurs, on va demander à Hubert
And by the way, we're gonna ask Hubert.
qui aura rien à foutre à part quelques petits montages.
Who won't give a shit except a few little montages.
Donc, qu'est-ce que tu voudrais ?
So, what would you like?
Tu vas nous mettre l'instru de Nick la police
You're going to put Nick's instructor on the police.
et avec dessus peut-être quelques citations
and with maybe some quotes on it
de nos camarades policiers ces derniers temps,
of our police comrades lately,
les plus belles, vraiment là où ils ont vraiment illustré.
The most beautiful, really where they really illustrated.
On peut penser à ramasse tes couilles enculées.
We can think of picking up your fucking balls.
Oui, qu'on avait appréciées, c'est vrai.
Yeah, we liked it, right.
Tu ne te relèves pas à tortue.
You're not getting up tortoise.
Voilà.
There.
Est-ce que tu en veux une autre dans la gueule
Do you want another one in your face?
pour que je te remette la mâchoire,
so that I can give you the jaw,
qui était pas mal ?
Who was good?
C'était pas mal.
That was good.
Tout ça enregistré, donc ce qui est bien,
All recorded, so what's good,
il n'y a qu'à aller piocher dans les audios.
All you have to do is pick up the audio.
Il y en avait un aussi, mais malheureusement pas enregistré,
There was one too, but unfortunately not recorded,
où il disait à une meuf qu'elle puait de la chatte
where he told a chick that she smelled like pussy
et qu'il allait devoir la fouiller et que ça le dégoûtait.
And he was going to have to search her and it was disgusting.
C'était sympa.
It was nice.
En tout cas, non, mais voilà.
Anyway, no, but that's it.
Après, c'était peut-être vrai.
Then maybe it was true.
Il faudrait voir si la personne...
We should see if the person...
Oui, bon, très bien.
Yeah, well, fine.
En tout cas, tout ça sur l'instru de nique la police,
In any case, all this about the police training,
on s'écoute, c'est maintenant.
We're listening now.
T'as l'air, on est arrivé, t'as bandé vers l'intérieur.
You look like we're here, you bandaged in.
T'as tout de suite peur quand on est arrivé.
You're scared right now when we got here.
Je ne me ferme pas, tu commences à bégayer.
I'm not closing, you're starting to stutter.
T'en veux peut-être une, non ?
You might want one, right?
Pour remettre la mâche à droite.
To put the chew back to the right.
Là, on va mettre les couilles enculées !
Now we're gonna put the balls on!
C'est la caméra !
It's the camera!
Je peux te dire, si tu veux revenir dans la rue,
I can tell you, if you want to get back on the street,
tu vas travailler ton cardio, mon gars.
You're gonna work your cardio, man.
Tu vas traverser la rue, t'as fait aussi.
You're going through the street, you've done it too.
T'inquiète pas que la prochaine fois qu'on vient,
Don't worry that next time we come,
tu ne monteras pas dans le car pour aller au commissariat.
You won't get on the bus to the police station.
Tu vas monter dans un autre truc qu'on appelle ambulance
You're going up to something else called ambulance.
pour aller à l'hôpital.
to go to the hospital.
T'as de l'inchance, on va se changer sur d'autres personnes.
You're lucky, we're gonna change over to other people.
Si t'as l'occasion de regarder la télé, regarde bien.
If you have a chance to watch TV, watch it.
Bon jeune fois, tu verras ce qui t'attend quand tu reviendras.
You'll see what happens when you come back.
Ouais, c'était...
Yeah, that was...
Je ne m'attendais pas mieux.
I didn't expect any better.
En vrai, s'il y avait un remix,
Actually, if there was a remix,
c'est peut-être une idée brillante que j'ai eue.
Maybe it's a brilliant idea I had.
Si on revoyait NTM sur scène,
If we were to see NTM again on stage,
je pense que pour chauffer les gens,
I think to heat people,
ils devraient commencer à...
They should start to...
Peut-être que tu peux leur écrire.
Maybe you can write to them.
Didier Morville ne me suit pas,
Didier Morville doesn't follow me,
mais il a beaucoup suivi Topito.
But he followed Topito a lot.
Il est assez actif sur Instagram,
He's pretty active on Instagram,
donc on pourrait...
So we could...
Ah ouais ?
Yeah?
Vous êtes calé en vrai nom de...
You're in the real name of...
On l'a déjà fait, mais on l'a déjà fait.
We already did, but we already did.
Oui, on l'a déjà fait.
Yeah, we already did.
On peut le refaire.
We can do it again.
Non, non, on l'a déjà fait,
No, no, we already did,
mais figure-toi que Didier Morville
but figure out that Didier Morville
a été interviewé par Topito.
was interviewed by Topito.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Ah oui, c'est mal passé, il paraît.
Oh, yes, I heard it went wrong.
Et que c'est une personne assez détestable,
And that he's a pretty hateful person,
ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Qui a été odieux avec la personne qui est interviewée
Who was heinous with the person being interviewed
et qui n'a pas voulu répondre aux questions.
who did not want to answer the questions.
Mais la seule expérience de télé que j'ai eue,
But the only TV experience I had,
enfin non, j'en ai eu d'autres depuis en tant qu'artiste,
Well, no, I've had more since as an artist,
artiste, voilà, bon...
artist, that's it.
Saint-Tinban.
St. Tinban.
Renommé quatre fois complet,
Renamed full four times,
cinq fois complet au complexe à Lyon cette semaine.
five times complete at the complex in Lyon this week.
J'en remercie pour parler.
I thank you for speaking.
Moi, ça marche bien, les villes de Pfaffes.
I'm good at Pfaffes.
T'as du succès dans les villes de Pfaffes.
You're successful in Pfaffes.
J'avoue, j'avoue.
I confess.
Après, ville de Pfaffes, non.
After that, town of Pfaffes, no.
Alors c'est vrai que bon,
So it's true that good,
alors après, on va dans le sud,
Then we go south,
on va à Vitrolles, à Orange,
We're going to Vitrolles, Orange,
à Fréjus, à Béziers.
Fréjus, Béziers.
Voilà, après, si vous y voyez...
Then, if you see...
La tournée, c'est que t'aimes bien la cuisine à l'huile
The tour is that you like oil cooking.
et c'est tout, les gratte canard.
And that's it, ducks.
Je veux dire, il n'y a pas plus de...
I mean, there's no more...
Excusez-moi d'aimer le soleil
Excuse me for loving the sun.
et de le précier plus que les hommes !
And predict him more than men!
Parce que tu pourrais aussi aller plus au nord.
Because you could also go further north.
Je veux dire, à Hénimbeaumont.
I mean, in Henimbeaumont.
Oui.
Yes.
Il y a des villes très sympas dans le nord de la France aussi.
There are very nice cities in northern France too.
Oui, oui.
Yes, yes.
Attention.
Be careful.
Oui, attends.
Yeah, wait.
Mais c'était historiquement...
But it was historically...
Moi, je me souvenais de...
I remember...
Parce que moi, je suis un ancien.
Because I'm an old man.
Toi, t'es un ancien, toi.
You're an old man.
Ben oui.
Yeah.
Je suis un ancien.
I'm an old man.
Hé, tu vois, moi, j'ai envie de mettre des photos
Hey, you know, I want to put pictures on.
de Bruno Maigret sur un groupe
Bruno Maigret on a group
en disant, hé, seuls les anciens savent.
Saying, hey, only the elders know.
Parce que Vitroll, c'était Maigret.
Because Vitroll was Maigret.
Vitroll, tout ça, pour moi, quand je suis petit,
Vitroll, all this for me, when I'm a kid,
l'extrême droite qui fait peur.
the far right that scares.
Mais d'ailleurs, Bruno Maigret,
But by the way, Bruno Maigret,
il avait un bon potentiel zemmourien.
He had good Zemmurian potential.
Il n'était pas assez méchant, mais il avait vraiment...
He wasn't bad enough, but he really...
C'était un proto-Zemmour, Bruno Maigret.
He was a proto-Zemmour, Bruno Maigret.
Il avait vraiment une bonne gueule.
He really had a good face.
Il y avait Golnisch aussi, qui était bien.
Golnisch was good too.
Oui.
Yes.
Mais alors, Golnisch, plutôt parti tradi,
But then, Golnisch, rather a traditional party,
soldat de le Pen Père.
Soldier of the Pen Father.
Maigret, c'était un peu l'électron libre, quoi.
Maigret, it was a little free electron.
Un peu parti de son côté.
A little off his side.
Je me souviens qu'il y a eu une rupture
I remember there was a breakup.
quand il a fondé le MNR.
when he founded the MNR.
Tout à fait.
Absolutely.
Il est parti parce que Jean-Marie Le Pen
He left because Jean-Marie Le Pen
était trop modéré.
was too moderate.
Ça, j'adore.
I love that.
C'était un peu le problème, quoi.
That was kind of the problem.
Tu sais, c'est un de mes petits trucs particuliers d'humour.
You know, it's one of my special little humor things.
J'ai déjà parlé de Pascal Praud,
I've already talked about Pascal Praud,
qui défend la PMA.
which defends the LDC.
C'était dans le dernier épisode, je crois.
It was in the last episode, I think.
Il y a aussi Vaudroux, Vendroux,
There's also Vaudroux, Vendroux,
comment il s'appelle, qui...
What's his name, who...
Oui, Jacques Vendroux.
Yes, Jacques Vendroux.
Qui, direct, avait dit,
Who, direct, said,
pendant la coupe du monde,
during the World Cup,
il y a quand même beaucoup de bosquets,
There are still many groves,
et il a quand même tout le plateau de ces news
and he still has the whole set of these news
obligé de lui dire,
forced to tell him,
bah là, oui, mais là,
Well, yes, but here,
c'est quand même tout de même normal.
It's still normal.
C'était quand même drôle.
It was still funny.
En fait, quand un facho...
Actually, when a facho...
Enfin, quand des gens...
I mean, when people...
On ne va pas dire fachos,
We're not gonna say fachos,
plus conservateurs, disons.
more conservative, say.
Oui.
Yes.
Un échiquier politique.
A political chessboard.
Voilà, quand ils leur disent,
So when they tell them,
oui, non, mais là, quand même,
Yeah, no, but right now,
j'adore.
I love it.
C'est marrant,
It's funny.
tu vois que tu parles de Maigret,
See you're talking about Maigret,
parce que figure-toi qu'il a apporté
'Cause you figure he brought
son soutien à Zemmour.
his support for Zemmour.
Étonnant.
Amazing.
Voilà, pour faire gagner la vraie droite.
There you go, to win the real right.
Donc, voilà,
So, here we go,
on est fidèle à lui-même,
we are faithful to ourselves,
et il n'a pas retourné sa veste.
And he didn't turn his jacket around.
Eh bien, il représentait physiquement
Well, he represented physically.
l'extrême droite, les deux,
the far right, both,
donc c'est...
So it's...
Oh oui.
Oh, yes.
Je reprendrai cette très belle punchline
I'll take back this beautiful punchline
de François Hollande,
François Hollande,
qui avait dit à Alain Juppé
who told Alain Juppé
qu'il représentait physiquement l'impôt,
that he physically represented the tax,
et ça m'avait toujours fait rire.
And it always made me laugh.
Elle est pas...
She's not...
Elle est bien.
She's good.
Je sais pas si elle est sur YouTube
I don't know if she's on YouTube.
ou s'il l'a dit en direct,
or if he said it live,
mais je croyais l'avoir lue
But I thought I read it.
ou un truc comme ça,
Or something like that,
mais c'est une des plus belles.
But it's one of the most beautiful.
Ah, mais tu sais,
Ah, but you know,
on peut détester l'homme
We can hate man.
et apprécier l'humoriste.
and appreciate the humorist.
Moi, j'ai pas trop...
I'm not too...
T'es un bon punchliner.
You're a good punchliner.
Je vais pas...
I'm not gonna...
J'ai pas trop apprécié l'homme politique,
I didn't like the politician too much,
mais j'ai toujours trouvé
but I always found
l'homme sympathique.
the friendly man.
Pourquoi tu nous parlais de Maigret, déjà ?
Why were you talking about Maigret again?
Ah oui, parce qu'en tournée,
Oh yes, because on tour,
en tournée, ça le complète, oui.
On tour, it completes him, yes.
Ouais, et juste avant,
Yeah, and right before,
les salles complètes,
the complete rooms,
qu'est-ce qu'on disait ?
What were we saying?
Je sais pas.
I don't know.
Lyon, Lyon, salles complètes,
Lyon, Lyon, complete rooms,
ouais, je sais plus.
Yeah, I don't know.
Ça doit pas être...
Mustn't be...
Les gens qui viennent de nous entendre,
The people who just heard us,
elles le savent, oui.
They know that, yes.
Bon, et toi, t'as des sujets ?
Well, do you have any subjects?
Alors, écoute, j'ai un sujet,
So, look, I have a subject,
mais pas facile à traiter,
but not easy to treat,
parce qu'on pourrait nous accuser
because we could be accused
de harcèlement.
harassment.
J'ai pas envie de ça.
I don't want that.
Ah non, non, non !
No, no, no!
C'est ça.
Right.
J'ai pas envie de ça du tout.
I don't want that at all.
Pourquoi Didier Morville était un connard ?
Why was Didier Morville an asshole?
Juste deux, trois exemples.
Just two, three examples.
C'est pas très écouté, plutôt costique.
It's not much of a listener, it's pretty expensive.
Non, non, mais Didier Morville,
No, no, but Didier Morville,
je pense que...
I think...
Ah oui, c'est ça que je voulais dire,
Oh yes, that's what I meant,
c'est ça que je voulais dire,
That's what I meant,
parce que moi aussi,
because I, too,
je l'avais fait.
I did.
Quand mon père avait fait le Burger Quiz,
When my father made the Burger Quiz,
j'étais dans le public,
I was in the audience,
et il avait été là,
and he had been there,
il avait été imbuvable,
he had been unwitting,
et c'était déjà il y a plus de 20 ans.
And that was over 20 years ago.
D'accord, mais voilà.
All right, but here we go.
Il est connu pour être insupportable.
He's known to be unbearable.
Il est connu pour être insupportable, vraiment.
He's known to be unbearable, really.
Et disons qu'on s'y attendait
And let's say we expected it.
avant qu'il arrive,
Before he arrives,
et on n'a pas été déçus.
And we were not disappointed.
Disons juste que si tu n'as pas envie
Let's just say if you don't want to
de faire une interview,
to make an interview,
ne la fais pas.
Don't do it.
Si tu es obligé,
If you have to,
et peut-être mets-y un peu du tien,
and maybe put some of yours in it,
et surtout,
and above all,
ne passe pas tes nerfs
Don't let your nerves go
et ne sois pas odieux
And don't be odious
avec des personnes de 24 ans
with 24 year olds
qui n'ont rien demandé
who didn't ask
et qui font leur mieux
and do their best
pour faire leur travail.
to do their job.
Mais odieux comme en des petites blagues
But heinous as little jokes
ou vraiment odieux ?
Or really heinous?
Non, non, non, vraiment odieux.
No, no, no, really heinous.
En fait, je vous enverrai une version
Actually, I'll send you a version.
jamais publiée de l'interview.
Never published the interview.
Ah, génial.
Ah, great.
Et croustillante.
And crispy.
Moi, j'ai une version
I have a version.
jamais publiée de l'interview
never published from the interview
de Chicandier,
Chicandier,
mais qui est bonne
but which is good
pour des très bonnes raisons.
for very good reasons.
C'est-à-dire qu'on a dû couper
That is, we had to cut
tous les trucs scandaleux
all the scandalous stuff
qu'il avait dit,
that he said,
mais on avait vraiment rigolé.
But we really laughed.
Alors, écoute, je voulais...
So, look, I wanted to...
Chicandier,
est-ce qu'on en a parlé
Did we talk about it?
la dernière fois ?
Last time?
On commence à être copain,
We're starting to be friends,
je vais faire sa première partie,
I'll do his first part,
donc tu ne peux pas
So you can't.
l'attaquer directement.
Attack him directly.
Ah, non, non, je ne voulais pas...
Oh, no, no, I didn't mean...
Attention.
Be careful.
Mais je sais que ça te fait
But I know it makes you feel
un peu marrer
A little fun.
tous ces gens qui jouent à fond
all those people who play hard
le jeu de la Destroy
the game of the Destroy
et qui se font rattraper
and who get caught
par la vie.
by life.
Exactement.
Exactly.
Moi, ce côté
Me, this side
où il hurle bleu métal
where he screams blue metal
en faisant...
by doing...
Pendant des années
For years
pour finir par
and finally
devoir faire semblant...
to pretend...
En fait, ce que je me suis demandé,
Actually, what I was wondering,
et j'ai vu une interview
and I saw an interview
très bien de lui,
Very well from him,
d'ailleurs,
Indeed,
où il explique tout ça,
where he explains all this,
mais où il disait
but where he said
qu'en gros,
that basically,
maintenant,
Now,
il avait des nouveaux projets,
he had new plans,
mais pendant un temps,
But for a while,
se sachant malade,
being sick,
il devait quand même
He still had to
continuer à faire
continue to do
l'alcoolo sur scène
Alcohol on stage
et à faire des blagues
and make jokes
que là-dessus.
on that.
Et je trouvais ça
And I found this
assez fou
Crazy enough
comme trajectoire.
as a trajectory.
Parce que pour les gens
Because for people
qui ne le savent pas,
who do not know,
il a une cirrhose.
He has cirrhosis.
Qui, à son âge,
Who, at his age,
c'est franchement...
It's frankly...
C'est très dangereux, quoi.
It's very dangerous.
Il a un début de cirrhose.
He has a beginning of cirrhosis.
En gros,
Basically,
les médecins lui ont dit
the doctors told him
vous continuez à ce rythme-là,
you continue at that rate,
dans un an,
in a year,
vous êtes mort, quoi.
You're dead.
Oui, parce que la cirrhose,
Yes, because cirrhosis,
le foie ne se remet pas.
The liver is not recovering.
Ce qui est abîmé
What's damaged
est abîmé.
is damaged.
Et ouais,
And yeah,
du coup,
So,
100% de son matériel
100% of its equipment
sur scène,
on stage,
c'est parler d'alcool, quoi.
It's about alcohol.
Et ses émissions,
And his shows,
ses vidéos,
his videos,
c'est d'aller picoler,
It's about drinking,
bien bouffer dans les restos.
eat well in restaurants.
Et tu te dis,
And you're thinking,
putain,
Fuck,
le mec,
the guy,
sa ligne édito,
his editorial line,
vient de se faire chier dessus
Just shit on it.
par un médecin
by a doctor
qui lui a dit
who told her
t'arrêtes.
Stop.
Ça, j'avoue,
I confess,
c'est dur.
It's hard.
Moi, je fais des cauchemars
I have nightmares.
où on coupe les cheveux
where you cut your hair
alors que finalement,
while finally,
en deux jours,
in two days,
je m'en remettrai.
I'll be all right.
Et puis,
And then,
ça fait deux ans
It's been two years.
que j'ai les cheveux longs
that I have long hair
et j'ai 10 minutes
and I have 10 minutes
de blague là-dessus.
I'm kidding about that.
Mais j'avoue
But I confess
que tant tout ton...
that so much your...
Non, c'est dur,
No, it's hard,
mais en vrai,
But actually,
c'est vraiment dur.
It's really hard.
C'est tout un lifestyle.
It's a whole lifestyle.
Mais c'est pour ça
But that's why
que je ne comprends pas
I don't understand.
parce que moi,
because I,
j'ai un tout petit peu
I have a little bit
ce lifestyle.
That lifestyle.
Mais justement,
But precisely,
j'essaie de l'avoir
I'm trying to get it.
un peu pas assez
a little not enough
pour pouvoir le faire durer
to make it last
le plus longtemps possible.
as long as possible.
Tu vois, toi aussi,
See, you too,
tu as bien mangé.
You ate well.
Exactement,
Exactly,
mais c'est comme les excès
but it's like excesses
d'un mec que tu adores
from a guy you love
qui est le mec des Zwinkels,
who's the guy from the Zwinkels,
Gérard Bast,
c'est ça ?
Is that it?
Qui lui aussi
Who also
a vécu tellement
has lived so much
dans l'excès
excess
qu'à 30 piges,
that at 30 piges,
il était fracassé
He was broken.
et dangereusement.
and dangerously.
Lui, il a vraiment
He really has.
pour le coup continué.
for the shot continued.
En fait,
Actually,
ce qui est assez paradoxal
which is quite paradoxical
sur l'infarcte
Infarction
de mon GG,
of my GG,
c'est qu'il n'avait
he didn't have
finalement pas grand-chose
finally not much
à voir
to be seen
avec son rythme de vie.
with his rhythm of life.
C'était plus une anomalie
It was more of an anomaly.
au cœur,
in the heart,
une saloperie.
A piece of shit.
Parce qu'un phare
Because a lighthouse
à 30 ans,
at 30 years,
il faut y aller.
We have to go.
Ça n'a pas dû aider non plus,
That probably didn't help either,
mais avec un rythme de vie
but with a rhythm of life
comme le tien aussi.
Like yours, too.
Et du coup,
And so,
il est quand même
He's still
plus gros qu'avant
bigger than before
et il picole toujours.
And he still drinks.
Mais effectivement,
But actually,
il a des soucis de santé.
He has health problems.
Lui,
He,
il ne s'est pas mort,
He didn't die,
mais il n'y a pas longtemps,
But not long ago,
il est allé dans une...
He went to a...
Il avait fait des vidéos,
He made videos,
il était dans un centre.
He was in a center.
Il fallait qu'il maigrisse.
He had to lose weight.
Il fallait qu'il...
He had to...
Il fallait qu'il maigrisse.
He had to lose weight.
Non, mais c'est vrai que...
No, but it's true that...
C'est vrai que c'est...
It's true that it's...
Moi, je l'ai beaucoup eu
I got it a lot.
dans ma famille.
in my family.
Tu sais que mon père,
You know my father,
il n'est quand même pas loin d'être...
He's still not far from being...
Enfin, tu vois,
I mean, you know,
en tout cas,
in any case,
s'il n'était pas gros,
If he wasn't fat,
il ne serait pas parti
He wouldn't have left.
à 51 ans.
At 51.
Donc, il y a quand même
So, there's still
beaucoup de...
A lot of...
On prend toujours à la légère
We always take it lightly
ce truc en France,
This thing in France,
quand même.
Still.
Et il y a des trucs
And there's stuff.
de body positivité
body positivity
qui font parfois un peu peur.
sometimes a little scary.
Il ne faut quand même
We must still not
pas oublier,
Don't forget,
même si je sais que...
Even if I know that...
Tu sais,
You know,
je suis quand même
I'm still
le premier à être un peu gros,
the first to be a little fat,
mais moi,
But me,
je risque d'avoir du diabète
I may have diabetes.
et j'essaie de faire gaffe.
And I'm trying to be careful.
Mais putain,
But fucking,
quelqu'un de gros
someone big
n'est pas en bonne santé.
is not healthy.
Il ne faut quand même
We must still not
pas l'oublier.
Not forget it.
Et c'est bien que tu vois
And it's good you see
ce truc de body positiviste
That positivist body thing.
qui, pendant quelques années,
who, for a few years,
a fait que...
made that...
Et peut-être encore aujourd'hui
And maybe still today
un peu,
A little,
mais c'était un peu compliqué
But it was a little complicated.
de le dire,
to say,
même pour des personnes...
Even for people...
Même pour des médecins.
Even for doctors.
J'ai vu un truc
I saw something.
qui m'a fait beaucoup rire.
That made me laugh a lot.
C'est la ligue des gros,
This is the big league,
mon gars.
Boy.
La ligue des gros,
Big league,
qui est plein de gros.
which is full of fat.
Et les mecs ont dit
And the guys said
bon là,
Good there,
il faut qu'on fasse
We have to do
un spot télé
a TV spot
pour dire qu'être gros
to say that being fat
en fait,
Actually,
déjà,
already,
on ne l'a pas forcément choisi.
We didn't necessarily choose him.
Et surtout,
And most importantly,
c'est une maladie.
It's a disease.
Il y a des risques
There are risks
cardiovasculaires.
cardiovascular disease.
Il y a plein de risques.
There's a lot of risk.
Et du coup,
And so,
ce message est sponsorisé
this message is sponsored
par la ligue des gros.
By the big league.
Voilà,
There you go.
j'ai trouvé ça très bien.
I thought it was great.
Oui,
Yes,
mais c'est vrai aussi
But it's true too.
que j'avais aussi aimé
that I also loved
moi un truc
Me something
du joueur du grenier
the attic player
qui,
which,
après avoir maigré,
after mastering,
a fait toute une interview
did an entire interview
de comment j'ai maigré,
How I mastered,
comment les gens l'ont fait chier
How people pissed him off
avant,
before,
après et tout.
After and all.
C'était vraiment bien.
It was really good.
Parce que des gens te font chier
Because people are pissing you off
parce que tu es gros.
Because you're fat.
Puis quand tu es plus gros,
Then when you're bigger,
ils disent
They say
« Tu étais plus marrant
"You were more fun
quand tu étais gros. »
When you were fat. »
Jonah Hill a ce symptôme aussi.
Jonah Hill has this symptom, too.
Oui,
Yes,
oui.
Yeah.
Jonah Hill,
d'ailleurs,
Indeed,
on en reparlera
We'll talk about it again.
dans pas longtemps,
in not long,
il y a quand même
There is still
un truc assez drôle
Something pretty funny.
sur lui
on him
et être drôle ou pas.
and be funny or not.
Mais,
But,
merde,
Fuck,
qu'est-ce que je disais du coup ?
What was I saying?
Les gros,
Big ones,
Jonah Hill.
Que ça va un peu
That's a little good.
à l'encontre
against
de tout ce qu'on met en avant
of everything we put forward
en France.
in France.
La bonne bouffe,
Good food,
le bon fromage,
the good cheese,
la charcuterie,
charcuterie,
le pinard.
The pinard.
Oui,
Yes,
mais juste avant,
but just before,
je disais quoi ?
What was I saying?
Mais oui,
But yes,
bon bref,
Anyway,
c'est bizarre
It's weird.
de se faire l'avocat
to become a lawyer
au moment,
at the time,
il faut comprendre
you have to understand
que t'es gros
you're fat
et c'est...
And it's...
Oui,
Yes,
t'es gros,
You're fat,
t'es gros.
You're fat.
T'es gros,
le gros !
Fat guy!
Voilà,
There you go.
c'est ça qu'on voulait dire.
That's what we meant.
C'est ça.
Right.
Non,
No,
mais respect à nos...
but respect our...
Non,
No,
voilà,
There you go.
c'est ça qu'il disait
That's what he said.
dans l'interview
in the interview
de Georges de Grenier.
Georges de Grenier.
Il disait que les gens,
He said people,
lui,
he,
il a été les deux
He was both
et qu'il avait beaucoup,
and he had a lot,
beaucoup de mal à croire
much hard to believe
que des gens très gros
that very big people
disent « je me sens bien ».
say, "I feel good."
Tu vois ?
See?
Après,
Then,
c'est cool
It's cool.
de pouvoir s'accepter
to be accepted
ou pas,
or not,
mais c'est...
But it's...
Voilà,
There you go.
il faut aider...
We have to help...
Je pense qu'il y a
I think there is
une différence
a difference
entre s'accepter
between accepting
et être bien dans sa peau
and be well in his skin
en étant gros,
being fat,
comme tu peux l'être
how you can be
en étant très maigre,
being very thin,
tu vois,
See,
et avoir conscience
and be aware
des dangers
Hazards
que ça peut avoir pour toi.
that it could have for you.
D'ailleurs,
Besides,
tu vois,
See,
ça,
This,
c'est un paradoxe
It's a paradox.
exceptionnel
exceptional
des grands-mères
Grandmothers
parce qu'elles s'inquiètent
because they worry
toujours de genre
always gender
« oh,
"Oh,
mais il a les os,
but he has the bones,
comment on dit,
How they say,
la peau sur les os ? »
the skin on the bones? »
La peau sur les os,
Skin on bones,
oui.
Yeah.
Genre « oh,
Like "Oh,
il ne mange pas assez ».
He doesn't eat enough."
Genre,
Like,
ça n'a jamais été dangereux
It was never dangerous.
d'être maigre,
being thin,
en fait.
Actually.
À part Auschwitz maigre,
Except for lean Auschwitz,
c'est jamais dangereux.
It's never dangerous.
Mais pour les vieux,
But for old people,
c'est genre « oh là là,
It's like "Oh there,
il est tout maigre »
he's all skinny."
alors qu'il est tout gros,
while he's fat,
c'est vraiment
It really is.
officiellement dangereux.
Officially dangerous.
Oui,
Yes,
on est encore sur ce truc
We're still on this thing.
de...
Of...
Alors qu'il y en a un
While there is one
qui est...
Which is...
En bonne santé,
Healthy,
c'est le bourgeois du 19e,
He's the 19th-century bourgeois,
tu sais,
You know,
avec le bon gros ventre.
with the right belly.
Mais ce qui est dingue,
But what's crazy,
c'est qu'il y en a un
There's one.
qui est officiellement dangereux
which is officially dangerous
et l'autre qui est officiellement
and the other which is officially
rien du tout, quoi.
Nothing.
Il n'y a jamais...
There's never...
Je ne sais pas à quel stade
I don't know what stage
c'est grave d'être trop maigre,
It's serious being too skinny,
mais c'est vraiment...
But it's really...
Ah bah oui,
Oh, yeah.
oui,
Yes,
d'ailleurs,
Indeed,
je ne sais même pas
I don't even know.
c'est quoi le problème.
What's the problem?
C'est pas de l'anorexie,
It's not anorexia.
mon pote.
buddy.
Oui,
Yes,
à part la maladie mentale,
other than mental illness,
mais sur la santé,
But on health,
c'est quoi le problème,
What's the problem,
en vrai ?
Really?
Je pense que...
I think...
Avec l'anorexie,
With anorexia,
tu veux dire ?
You mean?
Non,
No,
l'anorexie,
anorexia,
évidemment,
Of course,
mais juste les gens,
But just people,
ils sont maigres,
They're skinny,
ils sont très maigres,
They're very skinny,
il n'y a pas de soucis,
There are no worries,
finalement.
Finally.
Je pense que tu dois être
I think you should be
quand même...
Still...
Tu dois avoir globalement
You must have overall
une santé,
health,
un système immunitaire
an immune system
et tout,
and all,
beaucoup plus...
Much more...
Oui,
Yes,
mais sur des...
But on...
Je pense que ton corps
I think your body
n'a pas de réserve
has no reservations
dans lesquelles piocher
in which pick
pour se défendre.
to defend himself.
Sur des petits trucs,
On little things,
c'est pas genre...
It's not like...
Je pense que tu dois être
I think you should be
beaucoup plus fragile,
much more fragile,
quoi.
What.
On n'a pas dit,
We didn't say,
tiens,
Here,
les très maigres
very meagre
ont plus de chances
more likely
de développer le cancer du cul,
develop ass cancer,
quoi.
What.
Non,
No,
ils n'ont plus...
They didn't...
Ah,
je ne saurais pas vous dire.
I can't tell you.
Par rapport aux maladies cardiaques,
Compared to heart disease,
par exemple,
for example,
qu'un très gros pour avoir...
that a very big one to have...
Oui,
Yes,
au vrai truc,
to the real thing,
parce que moi,
because I,
les gens me disent,
People tell me,
vous voyez,
See,
la bonne santé,
good health,
si tu as des rhumes tout le temps,
If you have colds all the time,
le seul truc qui compte,
the only thing that matters,
c'est est-ce que c'est grave ou pas,
Is it serious or not,
quoi,
What,
en vrai.
real.
Non,
No,
mais est-ce que tu vois...
But do you see...
Non,
No,
mais si,
But yes,
peut-être que tu as des carences,
Maybe you have deficiencies,
je ne sais pas.
I don't know.
Mais tu vois,
But you see,
c'est ça,
That's right,
moi,
Me,
je fais un peu chier ma vegan
I'm shitting my vegan.
parce que c'est vrai
because it's true
qu'elle doit faire un peu d'anémie
that she must have some anemia
et elle est globalement faible,
and is generally weak,
mais en attendant...
But in the meantime...
Oui,
Yes,
elle peut tomber malade
She can get sick.
peut-être plus facilement.
Maybe more easily.
Non,
No,
mais ce qui est sûr,
But what is sure,
c'est que tu n'as pas...
It's because you didn't...
Mais c'est de la merde,
But it's shit,
en fait,
Actually,
c'est des petites maladies.
They're small diseases.
Hubert,
tu vas reprendre cette partie
You're gonna get that part back.
et on va se la récouter
And we'll listen to her again.
30 secondes
30 seconds
sur une musique
on music
où il dit,
where he says,
tu dis ce que tu dis est vrai,
You say what you say is true,
urbain.
urban.
On va juste l'écouter,
We're just gonna listen to him,
ça fait du bien,
It feels good,
c'est une phrase qui fait du bien.
It's a good phrase.
Hubert,
c'est parti,
Here we go,
petit remix,
small remix,
tu mets la musique que tu veux.
You put on whatever music you want.
Ce que tu dis est vrai.
What you're saying is true.
Vrai.
Right.
Je veux pas.
I don't want to.
J'ai trouvé ça cool.
I thought it was cool.
J'aurais pas choisi ça,
I wouldn't have chosen that.
mais après,
But then,
chacun son point de vue,
each has its own point of view,
Hubert.
Hubert,
pardon.
I'm sorry.
Non,
No,
il faut qu'on l'embête.
We have to bother him.
Tu vas me refaire
You're gonna do me again.
ce que tu dis est vrai,
What you're saying is true,
mais trouve un moment
but find a moment
où je dis connard
where I say asshole
ou j'insulte les mains
or I insult my hands
et tu ponctues un peu les deux.
And you punctuate both.
Ça doit pas être compliqué.
It can't be complicated.
Je te rappelle
I'll call you back.
qu'on a fait quand même
that we did anyway
deux saisons
two seasons
où chaque épisode
where each episode
t'ouvrait sur des insultes.
You were opening up to insults.
Alors,
So,
moi,
Me,
je trouve que la chanson,
I think the song,
c'est sympa,
It's nice.
c'est il y a une insulte
It's an insult.
et après,
and then,
tu dis ce que tu dis est vrai.
You say what you say is true.
On se l'écoute,
We listen to her,
on se l'écoute
We're listening.
pour le plaisir.
For the pleasure.
Ben,
Well,
t'es un sac à merde,
You're a fucking bag,
en fait,
Actually,
Clément.
Clement.
Ben,
Well,
t'es un gros con.
You're a big jerk.
Ben,
Well,
t'es un gros con.
You're a big jerk.
Tu pues,
You stink,
tu pues de la bite,
You smell like dick,
en plus.
Plus.
T'es un enculé.
You're an asshole.
Tu pues le caca,
You smell like poop,
en fait,
Actually,
en permanence.
permanent.
C'est vraiment
It really is.
des odeurs de merde,
smells of shit,
Clément,
Clement,
de toi,
of you,
Clément.
Clement.
Clément,
Clement,
t'es con.
You're stupid.
Juste t'es con,
Just stupid,
en fait.
Actually.
T'es vraiment un gros con.
You're such an asshole.
Un gros con,
A big jerk,
un sac à merde,
A shit bag,
quoi.
What.
Ou une outrasperme.
Or an outrage.
Vraiment énormément
Really huge
de sperme sur toi,
semen on you,
quoi.
What.
Ce que tu dis,
What you're saying,
c'est vrai.
That's right.
Excellent.
Ok,
Okay,
c'était pas mal.
It was pretty good.
Oui,
Yes,
donc,
So,
je te parlais de harcèlement
I was talking about harassment.
parce que j'ai découvert
because I found out
une personne
one person
publique,
public,
donc...
So...
Faible,
Low,
et que j'ai poussé à bout
and I pushed to the end
et c'était excellent.
And it was excellent.
Non,
No,
alors,
So,
il s'agit de Félix Radu.
This is Felix Radu.
Est-ce que tu connais
Do you know
Félix Radu ?
Felix Radu?
Je connais
I know
aucun Félix.
No Felix.
Aucun Radu.
No Radu.
Alors,
So,
je connais un Félix.
I know a Felix.
Je crois qu'il bosse
I think he works.
à la RTBF,
to RTBF,
je ne sais pas trop
I don't know.
ce qu'il fait.
What he does.
Ah oui,
Oh, yes.
je me disais,
I was thinking,
ça faisait personnage
It was a character.
de BD ou belge.
BD or Belgian.
Voilà,
There you go.
donc il fait des chroniques
so he makes chronicles
où en fait,
where in fact,
il lit des textes,
it reads texts,
il est un peu littéraire
He's a little literary.
et il écrit des sortes
and he writes things
de slams
Of slams
où il n'y a pas de musique.
where there's no music.
Et donc,
And so,
en fait,
Actually,
j'ai vu
I saw
une caustique casse
caustic breakage
qui m'a écrit
who wrote to me
récemment
recently
pour me dire,
To tell me,
regarde,
Look,
il veut mettre
He wants to put
ses textes
its texts
en musique
in music
comme du fauve.
Like fawn.
Et ça m'a fait
And it made me
des frissons.
chills.
Je me suis dit,
I thought,
il faut quand même
we still have to
que j'en parle.
Tell me about it.
Alors,
So,
Félix Radu,
Felix Radu,
il a beaucoup tourné
he's shot a lot.
avec un texte
with text
qui s'appelle
called
L'amour,
Love,
le temps d'un café.
Time for coffee.
Et en gros,
And basically,
je vais...
I'm gonna...
Ça me fait gerber.
It makes me puke.
Je vais te lire
I'll read you
juste quelques phrases.
Just a few sentences.
Et Hubert,
And Hubert,
si j'en rajoute
if I add more
une petite musique ?
A little music?
Et en fait,
And actually,
ce qu'il faudra,
whatever it takes,
c'est que je pense
I think so.
Hubert nous mette
Hubert put us on
un extrait
one extract
parce que ce qui est important,
because what is important,
c'est sa manière
It's his way.
de le lire.
read it.
Mais déjà,
But already,
juste le texte,
just the text,
tu vas voir,
You'll see,
ça va te faire des frissons.
It'll make you shiver.
Mais toi,
But you,
on ne te met pas de musique
We don't put music on you.
quand tu le lis ?
When you read it?
Un petit piano ?
A little piano?
Tu peux,
You can,
tu peux,
mais tu peux,
But you can,
tu peux.
You can.
Allez Hubert,
Come on, Hubert.
piano,
quand Cléber commence,
When Cléber starts,
c'est parti.
Here we go.
Imagine,
on est là,
We're here,
dans un café.
In a coffee shop.
Les gens parlent
People talk
autour de nous,
around us,
le serveur est appuyé
the server is pressed
quelque part sur le bar,
somewhere on the bar,
il y a du jazz
There's jazz
qui passe à la radio derrière.
He's on the radio in the back.
Quelque chose de doux
Something sweet.
et d'inspiré,
and inspired,
ça va bien avec tes cheveux.
It's okay with your hair.
C'est con de dire ça
That's stupid to say.
qu'une musique va bien
that music is fine
avec tes cheveux,
with your hair,
mais à ce moment-là,
But then,
c'est le cas.
I do.
Alors je te le dis,
So I'm telling you,
ça va bien avec tes cheveux.
It's okay with your hair.
Et ça te fait rire.
And that makes you laugh.
Stop, stop, stop,
le casse couillou.
The scumbag.
Le serveur vient,
The waiter is coming,
il nous demande ce qu'on veut,
He asks us what we want,
moi je veux toi,
I want you,
mais ça,
But this,
je le dis pas.
I'm not saying it.
J'attends de savoir
I'm waiting to know.
ce que tu prends,
What you're taking,
je vais m'adapter.
I'll adjust.
Dans ma tête,
In my head,
je range mes sujets
I put my subjects away
de conversation.
of conversation.
Arrête,
Stop,
j'ai tenu 30 secondes.
I held 30 seconds.
Ça dure 3 minutes 18,
It lasts 3 minutes 18,
il raconte un date
he tells a date
avec une meuf.
with a girl.
Toi, tu m'embrasses,
You kiss me,
tu m'embrasses comme ça
You kiss me like that
à la table d'un café.
at the coffee table.
Bon,
All right,
et il a un ton,
And it has a tone,
une manière de le dire,
a way of saying it,
des mimiques
mimics
que vous ne pourrez pas voir
you won't be able to see
les auditeurs,
auditors,
mais je vais vous aller voir.
But I'll see you.
C'était déjà chiant
It was already boring.
quand tu l'as,
When you have it,
t'as essayé d'être chiant
You tried to be boring.
quand même.
Still.
Et j'ai eu envie,
And I wanted to,
j'ai eu des envies
I've had desires.
portes de violence,
doors of violence,
des pulsions,
pulses,
des pulsions
pulses
de maintien de l'ordre.
law and order.
Mais tu sais,
But you know,
tu sais ce qui m'égace
You know what's upsetting me.
le plus là-dedans ?
Most in there?
Parce qu'en fait,
Because actually,
c'est ce que les filles,
That's what girls do,
bon,
All right,
je me tue à le dire
I'm dying to say it.
quand j'en parle aux filles,
When I tell the girls,
mais elles ne veulent pas y croire
but they don't want to believe it
parce qu'elles pensent
because they think
vraiment ça.
Really that.
Et voilà,
There you go.
je pense que c'est vers
I think it's to
80 ans que les femmes
80 years as women
comprennent enfin
finally understand
que tous les hommes
all men
sont des bouffons.
are buffoons.
mais avant...
But before...
C'est marrant que tu dises ça
It's funny you say that.
parce qu'il y a une meuf
'Cause there's a chick
dans les commentaires
in the comments
qui s'appelle Arlette
whose name is Arlette
qui a 83 ans
83 years old
et qui lui dit
and who tells him
« Trembler,
"Trembler,
non pas de froid,
not cold,
mais d'émotion.
But of emotion.
C'est un plaisir
It's a pleasure.
que je ressens
that I feel
en vous écoutant.
Listening to you.
Celui qui m'attend
The one waiting for me
de l'autre côté du chemin
across the way
me pousse délicatement
Gently pushes me
le cœur. »
heart. »
Arlette,
au bout du précipice.
At the end of the precipice.
Poussez-la délicatement
Gently push it
du haut de ce précipice,
from the top of this precipice,
s'il vous plaît.
Please.
C'est fini, oui.
It's over, yeah.
Tu disais ?
You were saying?
En fait,
Actually,
c'est vraiment...
It's really...
Il y a des femmes
There are women
qui sont sûres
who are safe
que ces gars-là...
These guys...
Et je suis sûr
And I'm sure
que tu vas me le dire
you're gonna tell me
toi aussi,
You too,
mais moi,
But me,
c'est mon intime conviction,
It's my intimate conviction,
Clément,
Clement,
aucun homme
no man
sur cette terre
on this earth
ne pense
Don't think
ces mots
these words
et aussi cul-cul que ça.
And also ass-ass as that.
C'est tous,
It's all,
tous,
all,
sans aucune exception,
without any exceptions,
des détraqués sexuels
sexual abuse
qui pensent
who think
que c'est une technique
that it is a technique
qui marche sur des meufs
walking on chicks
et qui vont vous faire
and who will make you
les pires connards,
the worst assholes,
mesdames,
Ladies,
que vous allez rencontrer
that you will meet
dans votre vie,
in your life,
c'est des poetes.
They're poets.
Ce seront les plus mielleux.
They'll be the sweetest.
C'est sûr,
Sure,
c'est leur technique.
It's their technique.
S'ils avaient pu faire du MMA,
If they could have made MMA,
chanter,
sing,
être comique,
Be funny,
boxeur,
Boxer,
la guitare,
guitar,
quoi que ce soit d'autre
anything else
pour vous permettre
to allow you
de vous niquer salement,
to fuck you dirty,
ils l'auraient fait,
They would have done it,
ils ont choisi ça.
They chose that.
C'est la manière
That's the way
la plus perverse,
the most perverse,
la plus dégueulasse.
The grossest.
J'en ai vu
I've seen some.
des milliers dans ma vie.
Thousands in my life.
Je vous jure,
I swear,
aucun n'est sincère.
None is sincere.
Aucun.
None.
Et vous avez envie
And you want to
d'y croire.
to believe it.
C'est faux.
That's not true.
Je vous le dis.
I'm telling you.
Je suis entièrement
I'm totally
d'accord avec toi,
Okay with you,
ce qui me fait chier.
Which makes me shit.
Ah, c'est la deuxième part.
Ah, that's the second part.
On peut se refaire
We can do it again.
un remix,
a remix,
s'il te plaît.
Please.
Alors,
So,
Hubert,
une autre insulte
another insult
et cette fois avec
and this time with
Je suis entièrement
I'm totally
d'accord avec toi.
Okay with you.
Il y a peu
Not long ago
de personnes
of Persons
aussi débiles
Also stupid
que toi,
than you,
en fait.
Actually.
Il y a des gens,
There are people,
c'est médical,
It's medical,
toi,
You,
même pas,
Not even,
juste abruti,
Just stupid,
totale,
total,
même la science
even science
n'est plus rien,
is nothing more,
en fait.
Actually.
C'est hors temps,
It's out of time,
c'est hors physique,
It's out of physics,
hors loi de la physique,
out of physics,
juste un énorme
Just a huge one.
blaireau que t'es,
You're a badger,
quoi.
What.
Pire gars,
Worse guy,
t'es le pire gars,
You're the worst guy,
t'es le pire gars du monde,
You're the worst guy in the world,
en fait.
Actually.
Tu pues,
You stink,
t'es con.
You're stupid.
Je suis entièrement
I'm totally
d'accord avec toi.
Okay with you.
C'était pas mal,
That was pretty good,
c'était encore mieux.
It was even better.
Oui,
Yes,
mais bon,
But good,
ça me fait chier de le dire,
I don't like to say that,
mais je suis entièrement
but I'm totally
d'accord avec toi,
Okay with you,
mais tu vois,
But you see,
je me disais,
I was thinking,
elle tombe pas dans le panneau,
She doesn't fall into the panel,
personne ne tombe dans le panneau.
No one falls into the panel.
Pas toutes.
Not all of them.
Non, pas toutes,
No, not all of them.
mais je rectifie mon toutes.
But I'm correcting all of it.
Je rectifie mon toutes.
I'm correcting all of it.
Ça, c'est le genre de mec,
That's the kind of guy,
tu sais,
You know,
à se plaindre
to complain
de dire que les meufs
to say that chicks
n'aiment que les connards.
Just like assholes.
Non, exactement.
No, exactly.
C'est ce genre de gars
That kind of guy.
qui se dit,
who says,
moi, je suis un gentil,
I'm a nice guy.
je comprends pas.
I don't understand.
Ça, c'est la deuxième phase.
This is the second phase.
Si ça marche pas,
If it doesn't work,
tu vas comprendre.
You'll understand.
Si ça marche,
If it works,
il va te faire un coup à l'envers
He's gonna hit you upside down.
et tu vas le comprendre aussi.
And you'll understand that too.
Non, quand je dis toutes,
No, when I'm all saying,
c'est-à-dire que
that is,
c'est évidemment pas toutes,
It's obviously not all,
mais c'est que tous ces gars
But it's just all these guys
ont réussi à choper au moins une fois.
managed to catch at least once.
Alors, c'est un gros filet de pêche,
So it's a big fishing net,
mais il en remonte.
But he's coming up.
Et en tout cas,
And anyway,
c'est leur seule technique.
It's their only technique.
Et ne croyez pas une seule,
And don't believe one,
aucun poète sur Terre
no poet on Earth
quand il parle à une femme
when he talks to a woman
n'est sincère.
is sincere.
C'est que la bite qui s'exprime.
It's just the dick that expresses itself.
Et elle pense,
And she thinks,
si il pense qu'un sexto,
If he thinks a sexto,
ça le fait,
It does,
il le fera.
He will.
S'il pense qu'il faut dire
If he thinks we should say
des conneries sur les oiseaux,
Bird bullshit,
il le fera.
He will.
Mais il n'y a qu'un but,
But there's only one goal,
mesdames,
Ladies,
vous salir de l'intérieur.
You get dirty from the inside.
Tous les hommes ?
All men?
Tous les hommes.
All men.
Ou les poètes.
Or the poets.
Non, mais les poètes,
No, but poets,
c'est les pires.
It's the worst.
Mais si quelqu'un dit un poème...
But if anyone says a poem...
C'est-à-dire que des fois,
That is, sometimes,
il peut le penser.
He can think of it.
Mais si c'est sa bite
But if it's his dick
qui pense pour lui,
who thinks for him,
il ne le savait pas.
He didn't know.
C'est-à-dire qu'une fois
That is, once
que la bite a terminé,
the dick's finished,
il dit,
He says,
ah bah oui,
Yeah.
je ne le pensais pas en fait.
I didn't actually mean it.
C'est la grande marionnettiste
She's the great puppeteer.
derrière qui tient les ficelles.
behind who holds the strings.
C'est ça, c'est ça.
Right, right.
D'ailleurs,
Besides,
je voulais écrire un roman
I wanted to write a novel
pour enfants,
for children,
enfin pas pour enfants.
I mean, not for kids.
C'est-à-dire que ce serait...
That is, it would be...
C'est Pinocchio,
It's Pinocchio,
mais c'est un...
But it's a...
Non, en fait,
No, actually,
ce serait un livre.
It would be a book.
T'as le jeu de mots ou pas ?
Do you have the pun or not?
Non, c'est quoi le jeu de mots ?
No, what's the pun?
Pin.
Une marionnette bite.
A dick puppet.
Ah, Pinocchio.
Pas mal.
Not bad.
Non, moi,
No, me,
je voulais faire les histoires
I wanted to make the stories.
de couilles pleines et couilles.
full balls and balls.
Non, mais si ça te fait chier
No, but if it pisses you off
de rire à mes jeux de mots...
to laugh at my puns...
Non, mais je comprends.
No, but I understand.
Moi, je voudrais faire plutôt
I'd rather do
un...
One...
Ce serait une histoire...
It would be a story...
Non, mais ce n'est pas grave,
No, but it's okay,
Urbain, je vais dire...
Urban, I'll say...
Non, mais Pinocchio,
No, but Pinocchio,
c'est excellent.
It's excellent.
Ça te fait chier.
Fuck you.
Ah, ok.
Ah, okay.
Merci.
Thanks.
Non, mais c'est excellent.
No, but it's excellent.
Tu aurais pu dire...
You could have said...
Tu vois,
See,
tu n'as pas trouvé un truc
You didn't find something.
avec guignol et couilles,
with guignol and balls,
tu vois,
See,
mais c'était pas mal, déjà.
But it was not bad already.
Non, mais...
No, but...
J'aimerais écrire...
I'd like to write...
Ça ne serait évidemment
That would obviously not be
pas destiné aux enfants,
not intended for children,
mais sur le ton
but on the tone
d'un livre pour les enfants,
a book for children,
les aventures
adventures
de couilles pleines
full balls
et couilles vides
and empty balls
qui parlent
Talking
et on voit
and we see
qui...
who...
Et ils s'expriment
And they express themselves
et on voit
and we see
qu'elles ne pensent
they think
pas du tout pareil.
Not at all.
Ah !
Ah!
Alors,
So,
note-le,
Write it down,
parce que c'est important,
Because it's important,
mais...
But...
Et puis,
And then,
on le proposera.
We'll propose it.
J'ai encore des contacts
I still have contacts.
dans l'édition jeunesse.
in the youth edition.
Ça pourrait être pas mal.
It could be pretty good.
Mais c'est vrai
But it's true.
que c'est deux personnages
that it's two characters
intéressants
interesting
qui devraient parler
who should talk
plus souvent.
More often.
En tout cas,
Anyway,
s'exprimer chacun
speaking each
leur point de vue.
their views.
Mais bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
Couilles vide
Empty balls
et dire à couilles pleines,
and say to balls full,
écoute,
Listen,
il est possible
it is possible
que tu t'emballes
that you're getting so excited
un petit peu
a little bit.
sur cette personne.
on this person.
Est-ce que vraiment...
Do you really...
Non, je l'aime.
No, I love him.
Je suis amoureux.
I'm in love.
Ben, écoute,
Well, look,
imagine, c'est fini
Imagine, it's over.
et on est à 70 km de Paris.
And we're 70 km from Paris.
Est-ce que vraiment
Is it really
ça valait le coup
It was worth it.
de bouger
Move
à cette heure-là ?
At that time?
Peut-être pas.
Maybe not.
Écoute, couilles vide.
Look, empty balls.
Couilles vide.
Empty balls.
Peut-être des choses.
Maybe things.
C'est malin.
That's smart.
Écoute,
Look,
note-le parce qu'en fait,
Note it because in fact,
bon,
All right,
passons sur ce Félix
Let's go over this Felix.
qui au final
which
fait ses petites affaires
doing his little business
et je vais essayer
and I'll try
de l'effacer
to erase it
de ma mémoire.
My memory.
Mais est-ce que c'est avec toi
But is it with you?
qu'on parlait
that we were talking
des dessins animés,
cartoons,
des comptines pour enfants
children's rhymes
sur YouTube
on YouTube
la dernière fois ?
Last time?
Est-ce qu'on en a parlé
Did we talk about it?
ici, à cet endroit ?
Here, this place?
Oui, on a dû en parler, oui.
Yeah, we had to talk about it, yeah.
Oui, oui.
Yes, yes.
Je crois.
I think so.
Que les chaînes
Only the chains
qui font le plus de vues,
who make the most views,
des milliards de vues,
billions of views,
normal.
Normal.
Ce sont des petites histoires
They're little stories.
de merde
Shit.
avec des animations de merde
with shit animations
sur YouTube
on YouTube
pour les enfants.
for children.
Oui, oui.
Yes, yes.
Et d'ailleurs,
And besides,
à quel âge
at what age
les écrans vont commencer
the screens will start
pour les petites ?
For the little ones?
Oh, c'est pas prévu.
Oh, that's not planned.
Tu vas craquer
You're gonna crack.
il y a trois ans.
Three years ago.
Non, trois ans,
No, three years,
ce serait déjà magnifique.
It would already be beautiful.
Je crois que c'est trois ans.
I think it's three years.
Pas d'écran avant trois ans.
No screen for three years.
Tu vas y arriver, tu crois ?
You think you can do this?
On va essayer, oui.
We'll try, yes.
Oui.
Yes.
Oui, je ne sais pas.
Yeah, I don't know.
Oui, le but,
Yes, the goal,
c'est ça.
That's right.
Dans la vie,
In life,
il y a ceux qui essayent
There are those who try
et ceux qui y arrivent.
And those who do.
Petite musique d'Instagram Reels,
Little music by Instagram Reels,
je suis un connard d'influenceur.
I'm an influencer asshole.
Dans la vie,
In life,
il y a ceux qui essayent
There are those who try
et ceux qui y arrivent.
And those who do.
Tu veux être de quel camp ?
Which side do you want to be on?
Tu veux être de celui
You want to be the one
qui a des résultats
with results
ou celui qui a des excuses ?
Or the one with an apology?
Bouffon,
Buffoon,
fils de pute de merde,
Son of a bitch,
donne-moi de la thune.
Give me money.
Parce qu'en fait,
Because actually,
moi, ma vie,
me, my life,
elle réussit
she succeeds
parce que les gens me croient.
Because people believe me.
Mais s'ils ne me croient pas,
But if they don't believe me,
j'ai plein d'argent
I have plenty of money
et du coup,
And so,
je suis un loser,
I'm a loser,
une merde comme toi.
Shit like you.
Donc, s'il te plaît,
So, please,
donne de la thune.
Gives money.
C'est bon, t'as fini ?
All right, are you done?
Oui.
Yes.
T'as fini ton petit.
You're done with your kid.
Tu te fais pas trop crier dessus
You don't get yelled at too much.
beaucoup comme ça sur Instagram ?
a lot like that on Instagram?
Tous les jours,
Every day,
je me fais crier dessus.
I get yelled at.
Non, non,
No, no,
j'ai pas trop ça, moi.
I don't have that much.
Ok.
Okay.
Toi, t'as que des culs ?
All you got is ass?
Moi, j'ai des culs,
I have asses,
principalement.
mainly.
Oui, t'aimes ça ?
Yeah, you like that?
Principalement des culs.
Mainly asses.
T'aimes les fiacs ?
Do you like fiacs?
J'aime bien ça,
I like it,
ouais, j'aime bien ça.
Yeah, I like it.
T'as toujours aimé les fiacs ?
Have you always liked fiacs?
J'ai toujours aimé les fiacs.
I always liked fiacs.
Allez, fiacs man !
Come on, man!
Que la personne
That the person
qui n'aime pas les fiacs
who doesn't like fiacs
me jette la première pierre.
Throws me the first stone.
Oui, oui.
Yes, yes.
Allez, fiacs man !
Come on, man!
Non, mais sinon,
No, but otherwise,
ce que je pourrais te proposer,
What I could offer you,
Urbain,
Urban,
c'est...
It's...
Bien sûr, fiacs man.
Of course, fiacs man.
Vas-y, parle.
Go on, talk.
Chat GPT
GPT Chat
nous écrit
writes to us
des histoires
stories
à poison pour enfants.
Children's poison.
Attends, pardon,
Wait, sorry,
mais déjà...
But already...
On les illustre,
They are illustrated,
je sais pas comment,
I don't know how,
peut-être avec une autre
Maybe with another
intelligence artificielle.
Artificial intelligence.
Oui.
Yes.
On les lit
We read them
avec notre voix.
with our voice.
On les met sur YouTube
We put them on YouTube
à la chaîne
chain
et on se fait
and we make ourselves
des milliers d'euros.
Thousands of euros.
Voire des millions.
Or millions.
D'accord.
Okay.
Tu crois que je pourrais
You think I could
faire les aventures
making adventures
de couilles pleines
full balls
Justement,
Exactly,
si on veut apporter
if we want to bring
un peu de danger,
a little danger,
peut-être qu'on essaiera
Maybe we'll try.
de caler des trucs
to set things up
un peu déviants.
A little deviant.
Mais à la base,
But basically,
il faut que les parents
the parents have to
laissent les gamins regarder.
Let the kids watch.
Donc, il faut qu'on soit
So we have to be
pas trop déviants, tu vois.
Not too deviant, you know.
Continue pour enfants.
Keep going for kids.
Ah ouais, ça serait bien.
Oh yeah, that would be good.
Tu vois, on fait ça
See, we're doing this.
à la chaîne
chain
et puis après,
and then,
on gagne de la thune
We win money
et si tu veux
and if you want
mettre des messages...
Putting messages...
Je sais pas,
I don't know.
toi, t'étais pro-chirurgie
You were pro-surgery.
esthétique la dernière fois
aesthetic last time
ou anti-gros
or anti-big
parce que t'es une salope
'Cause you're a bitch
de chréssophobes.
Chresophobic.
Je suis pro-gros.
I'm pro-big.
Vive les gros.
Long live the fat ones.
Eh bien,
Well,
eh bien, voilà.
Well, that's it.
Tu calerais des petits messages
You'd hold small messages.
comme ça
Like this
pour pervertir la jeunesse.
to pervert youth.
Bref, voilà.
Anyway, that's it.
C'est pas con.
That's not stupid.
Moi, tu sais,
Me, you know,
des idées de jeunes entrepreneurs
ideas from young entrepreneurs
comme ça,
Like this,
j'en ai à l'appel.
I'm on the call.
Donc, n'hésitez pas.
So, don't hesitate.
Je vous les balance.
I'll throw them away.
Faites-vous de la thune avec.
Make money with it.
C'est cadeau.
It's a gift.
Il reste...
There's still...
Ça fait combien de temps ?
How long has it been?
Il reste 9 minutes 30 ?
There's nine minutes 30 left?
On se fait un épisode vite fait
We're having a quick episode.
ou on se dit que j'éteins
or we think I'm turning off.
et on reprend ?
And we're back?
On peut se dire
We can say
qu'on soit un épisode vite fait.
Let us be a quick episode.
Alors, écoute,
So, listen,
moi, j'ai encore un peu de temps
I still have a little time.
vu que j'ai jusqu'à 16 heures.
I've got until 4:00.
Donc, comme tu le sens,
So, as you feel,
je t'avoue que...
I'm telling you...
Moi, je l'aurais bien fait.
I would have done it.
On se dit que c'est ça
We think that's it.
parce qu'on va le refaire
'Cause we're gonna do it again.
dans pas longtemps
in not long
et surtout,
and above all,
je trouve qu'on a déjà envoyé du lourd.
I think we've already sent some heavy.
Écoute, on a envoyé du lourd.
Look, we sent some heavy.
Alors, je voulais juste te parler
So I just wanted to talk to you.
mais c'est peut-être
But maybe it's
ce que tu voulais faire
what you wanted to do
de John A. Hill et de Kanye ?
John A. Hill and Kanye?
Oui, alors,
Yes, then,
John A. Hill, déjà,
John A. Hill, already,
humoriste,
comedian,
surtout acteur comique excellent.
Especially excellent comic actor.
Il a...
He...
Réalisateur aussi.
Director, too.
Réalisateur, évidemment.
Director, obviously.
Et puis, bon,
And then, well,
il fait souvent le yo-yo
he often does yo-yo
avec son poids
with its weight
et on lui a...
And we...
Il en a parlé
He talked about it.
mais souvent,
but often,
quand il est moins gros,
when it's smaller,
on lui reproche
We blame him.
d'être moins marrant.
to be less fun.
Donc, ça, déjà,
So, that's already,
c'est déjà un truc qui est arrivé.
It's already something that happened.
Ce qui est hallucinant,
Which is amazing,
mais OK.
But okay.
Mais...
But...
Et Kanye West,
And Kanye West,
donc, du coup,
So, then,
vous savez,
You know,
qui a fait beaucoup
who did a lot
de petites sorties antisémites
small anti-Semitic outings
il n'y a pas longtemps,
Not long ago,
a réussi...
Did it...
Il finit toujours
He always ends
par nous surprendre
by surprise
et il a dit
and he said
« Bon, les gars,
"Well, guys,
j'ai vu 21 Jump Street
I saw 21 Jump Street
avec John A. Hill
with John A. Hill
qui est juif
who is Jewish
et qui doit parler
and who needs to talk
d'être juif dans le film,
being Jewish in the movie,
je ne me souviens plus. »
I don't remember. »
Et en gros,
And basically,
il a dit
He said
« Bon, ça va, finalement,
"Well, it's okay, finally,
j'aime bien les juifs,
I like Jews,
c'est con de détester
It's stupid to hate
tout un peuple. »
A whole people. »
Et du coup,
And so,
il y a Sam Morrill,
There's Sam Morrill,
un comique que j'aime beaucoup,
a comic I love a lot,
qui dit
which says
« Il a mis beaucoup de pression
"He put a lot of pressure on
sur John A. Hill
on John A. Hill
en ce moment
Right now.
pour continuer à être marrant. »
to keep being fun. »
Non, mais c'est...
No, but it's...
Je trouvais ça incroyable.
I thought it was amazing.
Mais en vrai,
But actually,
moi, je pense que Kanye West...
I think Kanye West...
Quand il y a des propos
When there's talk
sortis comme ça,
Out like this,
je vais souvent les voir dire
I will often see them say
parce que c'est quand même
because it's still
un fan de comédie
a comedy fan
et on le...
And we...
Et bien sûr,
And of course,
il est fou,
He's crazy,
mais il a aussi des fois
but he also has times
un petit deadpan
a little deadpan
où il fait des blagues.
where he jokes.
Il y en a eu...
There were...
Oui, alors, il y a ça.
Yeah, so there's this.
Il y a ça.
There's this.
Des fois, il est vraiment marrant.
Sometimes he's really funny.
Il y avait ça,
There was this,
mais je pense que là,
But I think there,
on est juste sur quelqu'un
We're just on someone.
malheureusement de très malade,
Unfortunately very ill,
mais très, très malade
but very, very sick
et qui ne devrait pas être exposé
and should not be exposed
médiatiquement comme il l'est.
media as it is.
C'est un mec malade
He's a sick guy.
qui dit n'importe quoi,
Who says anything,
qui est foncièrement antisémite
which is fundamentally anti-Semitic
puis qui ne l'est plus
then who isn't
parce qu'il a vu une comédie
because he saw a comedy
avec John A. Hill.
with John A. Hill.
C'est excellent.
That's excellent.
Ce qui est très, très drôle,
Which is very, very funny,
mais tu vois,
But you see,
j'ai peur qu'au prochain film
I'm afraid at the next movie.
qu'il regarde,
that he looks at,
il change complètement d'avis
he changes his mind completely
et tu vois, je ne sais pas...
And you see, I don't know...
Ça me fait un super segue, ça.
That's a great time.
Je voulais te...
I wanted you...
Le seul sujet que j'avais,
The only subject I had,
c'était...
It was...
Si tu devais...
If you had to...
Alors, comment j'avais formulé ça ?
So how did I put it?
Ouais.
Yeah.
Si tu devais faire
If you had to
une sextape
a sextape
avec des personnages de films,
with movie characters,
OK ?
Okay?
OK.
Okay.
Et je te propose à chaque fois
And I offer you every time
des personnages principaux
main characters
dans des...
in...
Enfin, des personnages dans des...
Finally, characters in...
Ouais.
Yeah.
Alors, si je te propose...
So if I offer you...
Alors, il faut que ce soit filmé
Then it has to be filmed.
ou c'est juste si je devais baiser
or it's just if I had to fuck
avec un perso film ?
with a movie persono?
Ouais.
Yeah.
Tu préfères...
You'd rather...
J'avais juste tapé...
I just typed...
Je ne sais pas pourquoi
I don't know why.
j'avais tapé,
I typed,
ça, ça n'a aucun sens.
That doesn't make any sense.
Mais bon, mon jeu,
Well, my game,
c'était E.T.
It was E.T.
ou la liste de Schindler.
or Schindler's list.
Ah oui, mais c'est pas un perso.
Yeah, but he's not a person.
Non, c'était dans les films.
No, it was in the movies.
Je dis pourquoi j'avais...
I say why I had...
Je te dis la note comme je l'ai.
I'll tell you the note as I have it.
Sex tape...
C'est dans le dossier caustique et tout.
It's in the caustic file and everything.
OK, OK, OK.
Okay, okay, okay.
Sex tape avec des personnages de films,
Sex taps with movie characters,
E.T. ou Schindler.
E.T. or Schindler.
Voilà, c'est tout ce que j'ai essayé
That's all I tried.
de trouver, la blague
to find, the joke
que je voulais faire avec ça.
I wanted to do with that.
Peut-être pas de blague.
Maybe no joke.
J'étais sûr que ça allait être
I was sure it would be
excellent, ce truc,
Excellent, this thing,
mais il faut peut-être
But maybe we have to
dans les vidéos.
in the videos.
Non, mais c'est peut-être excellent,
No, but it might be excellent,
mais c'est juste que le choix
But it's just that the choice
des films est particulier.
films is special.
E.T. à la limite.
T.A. at the limit.
Mais Schindler, c'est quoi ?
What is Schindler?
C'est Liam Neeson ?
Is that Liam Neeson?
On va plutôt faire les créatures.
We're gonna make the creatures.
Tu préfères baiser E.T. ou Alf ?
Would you rather fuck E.T. or Alf?
E.T.
Tu préfères baiser E.T. ou...
You'd rather fuck E.T. or...
Ah, mais je ne cherche pas.
Ah, but I'm not looking.
Moi, c'est E.T.
I'm E.T.
Je kiffe.
I like it.
Je cherche pas.
I'm not looking.
Donc, même si je te fais E.T.
So, even if I do you E.T.
ou Pamela Anderson, top.
or Pamela Anderson, top.
Ah, c'est fini, c'est E.T.
Ah, it's over, it's E.T.
C'est toujours E.T.
It's still E.T.
Le jeu est fini.
The game's over.
Ok, t'as juté.
Okay, you swore.
T'as vu ?
See?
J'ai fait ploche.
I plogged.
Non, mais t'as vu ses petits doigts, là ?
No, but you saw his little fingers there?
Ouais, c'est des grands doigts, surtout.
Yeah, it's big fingers, especially.
Et puis une grosse tête.
And then a big head.
Une grosse tête d'accord.
A big head, okay?
Un sacré fiak.
A hell of a fiak.
Sacré fiak de tête.
That's a hell of a headache.
Salope d'alien.
Alien bitch.
Dis-moi, toi, propose-moi
Tell me, you, offer me
entre deux personnages.
between two characters.
Créatures.
Creatures.
Alors, créatures comme ça,
So, creatures like that,
de fiction, c'est ça ?
fiction, right?
Mais forcément, créatures.
But of course, creatures.
Ouais.
Yeah.
On n'est pas sur du...
We're not sure...
Tu veux pas du...
You don't want...
Ouais ?
Yeah?
Tu me dis ?
Are you telling me?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Ok.
Okay.
Alors, est-ce que tu préfères...
So, do you prefer...
Ouais.
Yeah.
Attends, attends, deux secondes.
Wait, wait, two seconds.
Deux secondes.
Two seconds.
Il y a 5 minutes 16 dans le podcast.
5 minutes 16 ago in the podcast.
5 minutes 12.
Non, mais tu mets une pression de dingue
No, but you're putting some crazy pressure on me.
et j'ai pas les noms en tête.
And I don't have the names in mind.
Parce qu'en fait, j'étais parti sur le...
Because, actually, I was on the...
Sur Crusty le clown.
On Crusty the clown.
Non, mais il faut pas qu'il soit en dessin animé,
No, but he shouldn't be in a cartoon,
j'ai failli penser.
I almost thought.
Non, mais tu peux faire entre un...
No, but you can do between a...
Non, mais j'ai pas le droit à Crusty le clown.
No, but I don't get Crusty the clown.
Non, parce qu'en dessin animé,
No, because in cartoon,
on se rend pas compte.
We don't realize.
Ok, ok, ok.
Okay, okay, okay.
Alors, est-ce que tu préfères...
So, do you prefer...
C'est genre plutôt ou ?
Is it kind of or?
Violemment.
Violent.
Du sexe violent avec Dobby.
Violent sex with Dobby.
Tu vois Dobby ?
See Dobby?
Ouais, Dobby.
Yeah, Dobby.
Je le baisse ou il baisse ?
Should I drop it or drop it?
C'est violent parce que c'est lui qui m'attaque
It's violent because he's attacking me.
ou c'est moi qui le déboîte ?
Or am I disposing of him?
C'est toi.
It's you.
Est-ce que tu préfères baiser violemment Dobby ?
Would you rather fuck Dobby violently?
Ouais.
Yeah.
Mais vraiment, c'est...
But really, it's...
Je te dis ouais.
I tell you, yeah.
Pour l'instant, ouais.
For now, yeah.
Déjà, ouais.
Already, yeah.
Fin du jeu.
End of the game.
Ouais, je te dis ouais,
Yeah, I said yeah,
mais je te dis surtout quand.
But I tell you when.
Quand et où ?
When and where?
Vas-y, amène-le, amène-le.
Go on, bring him, bring him.
Je suis là, je suis là.
I'm here, I'm here.
Où ?
Where?
Ça va être dur.
It's gonna be hard.
Non, je préfère quelque chose
No, I prefer something.
qui a de la fourrure, moi.
Who has fur, me.
Genre Willow.
Like Willow.
Ou le gros truc de l'histoire sympa.
Or the big, cool story thing.
Ou te faire...
Or get yourself...
Te faire...
Make yourself...
Pas défoncer parce que c'est pas équitable,
Not getting high because it's not fair,
mais te faire sucer par un Ourokai.
but get sucked by a Urokai.
Un Ourokai, c'est...
A Urokai is...
Un Ourokai, c'est les gros...
A Urokai is the big...
Les gros, gros orques...
Big, big orcs...
Du Seigneur des Anneaux.
The Lord of the Rings.
Les Ourokai, ils sont stylés.
The Urokai, they're stylish.
Oh, mais t'as vu,
Oh, but you saw,
ils ont des sacrés chicots quand même,
They've got a lot of fancy stuff,
bien pointus.
Well pointed.
Ouais, c'est juste me faire gober.
Yeah, it's just getting me drunk.
Je vais...
I'm gonna...
Je suis désolé,
I'm sorry,
mais j'imagine en train de...
But I imagine...
D'humilier Dobby,
To humiliate Dobby,
et ça me fait mal.
And it hurts.
Je vais prendre...
I'll take...
Je vais prendre l'Ourokai.
I'll take the Urokai.
Parce qu'en ce moment...
Because right now...
Et le Sma t'expliquait pourquoi.
And the Sma explained why.
Et il y a plusieurs raisons.
And there are several reasons.
Je me sens plus sub en ce moment
I feel more sub right now
que Domina.
that Domina.
Ouais, je suis plus sub que Dom.
Yeah, I'm more sub than Dom.
Plus...
More...
Non.
No.
L'Ourokai, il y a ma taille.
The Urokai is my size.
En fait, moi, j'ai toujours eu un problème
Actually, I've always had a problem.
avec les trucs qui ne sont pas à la bonne taille.
with things that aren't the right size.
Comme certains humains.
Like some humans.
Mais...
But...
T'as toujours eu un problème.
You've always had a problem.
Qu'est-ce que c'était que ton anecdote
What was your story?
avec une personne de petite taille, déjà ?
With a small person, too?
C'est que j'avais trouvé une naine bonne.
I found a good dwarf.
Tu vois, t'as pas toujours eu des problèmes avec...
See, you haven't always had problems with...
J'ai pas toujours eu des problèmes.
I didn't always have problems.
Non, mais je tiens à dire que...
No, but I want to say that...
Je sais pas que moi.
I don't know that I do.
Tout le wagon,
The whole car,
tous les hommes se regardaient genre...
All men looked at each other like...
Eh sérieux ?
Seriously?
Elle est quand même...
She's still...
Il reste 2 minutes 42.
Two minutes left. 42.
Il faut vraiment qu'on coupe.
We really need to cut.
Parce qu'après, j'ai peur de comment ça marche.
Because then I'm afraid of how it works.
Donc, il faut dire les au revoir.
So you have to say goodbye.
Au revoir.
Goodbye.
On a tout donné là.
We gave everything here.
Bah écoutez, moi, je suis épuisé.
Look, I'm exhausted.
On a fait 40 minutes de haut de volée.
We did 40 minutes high.
Parfait.
Perfect.
Pas besoin de monter que du lourd.
You don't have to ride anything but heavy.
Pas besoin que de la musique.
Not just music.
J'ai aucun message à faire passer.
I have no message to send.
Moi non plus.
Neither do I.
Si ce n'est que...
If it's just...
Je suis dorénavant au chômage.
I am now unemployed.
Au chômage.
Unemployed.
Plus d'activité professionnelle à partir de maintenant.
No more professional activity from now on.
À partir d'aujourd'hui.
From today.
Et qu'on peut en plus faire à longue distance.
And that we can do at long distance.
Donc, dès que je suis à Paris.
So, as soon as I'm in Paris.
Voilà.
There.
Donc, ça, il n'y a pas de problème.
So, there's no problem.
Que...
That...
Tu fais de la peinture.
You're painting.
Que je...
That I...
Alors, peinture, écriture...
So, painting, writing...
Tu as une minute.
You got a minute.
Vraiment, tu as une minute.
Really, you got a minute.
Oui.
Yes.
Peinture, écriture, etc.
Painting, writing, etc.
Mais qu'il est plus important que jamais que vous donniez au Bahimi et au Coffin.
But it's more important than ever that you give to Bahimi and Coffin.
Ah oui.
Oh, yes.
Ça, c'est sûr.
That's for sure.
Pour nous permettre...
To allow us...
Pour permettre à mes filles de manger.
To allow my daughters to eat.
Tout simplement.
Simply.
Pour permettre à mes enfants de survivre.
To allow my children to survive.
Mais en vrai, si vous voulez que...
But in real life, if you want...
Plutôt caustique.
Pretty caustic.
Parce qu'on a toujours dit la régularité.
Because we always said regularity.
Ça passe par vous.
It goes through you.
Si il y a de la thune, on va y aller.
If there's money, we'll go.
Parce que Clément a besoin de thune.
Because Clement needs money.
Et après, même, effectivement, on passera à autre chose.
And then, even, actually, we'll move on.
Mais c'est vrai que là, on va accélérer.
But it's true that now we're going to accelerate.
Et il nous reste encore un petit peu de thune sur le compte.
And we still have a little bit of money left on the account.
Oui.
Yes.
Et il nous reste...
And we still have...
Il faut qu'on paye Hubert, là, pour de vrai.
We have to pay Hubert here for real.
Ah oui.
Oh, yes.
Je t'ai fait un virement, d'ailleurs.
I made you a transfer, by the way.
Il nous reste de l'argent en crypto-monnaie qui remonte.
We still have money in cryptocurrency coming up.
Attention, ça remonte.
Be careful, it's coming up.
Ah bon, ça remonte.
Well, it's up.
Ah bah parfait.
Ah, perfect.
Oui, ça remonte.
Yeah, it's up.
On est à l'équilibre.
We're in balance.
Parfait.
Perfect.
Bon, et moi, j'embrasse tous les causticos que j'ai vus à Lyon.
Well, I kiss all the causticos I've seen in Lyon.
J'ai montré...
I showed...
J'ai jamais autant montré le dessin des Deux-Lavs.
I've never shown the drawing of the Deux-Lavs so much.
Enfin, le dessin...
Well, the drawing...
Non, mais putain.
No, but fucking.
Ah merde, il me reste 10 secondes.
Damn it, I have 10 seconds left.
Bon, on en parlera la prochaine fois.
Okay, we'll talk about it next time.
Mais on m'a fait un dessin des Deux-Lavs.
But I got a drawing of the Deux-Lavs.
C'est exceptionnel.
It's exceptional.
Incroyable.
Unbelievable.
Je suis à la fin.
I'm at the end.
Je suis Léon Zitrone.
I'm Leon Zitrone.
On va y aller.
Let's go.
Un...
One...
Au revoir.
Goodbye.
À très bientôt.
See you soon.
Salut.
Hello.
Bisous.
Kisses.
Salut.
Hello.